Pasukan Huben menyerbu,
Chang'an jatuh ke tangan musuh.
Kaisar, Xiao Wuyang, diserang
dan keberadaannya tidak diketahui.
Yan Fengshan
kembali menguasai Kota Chang'an.
Guru, apa ini satu-satunya
jalan untuk keluar dari kota?
Benar.
Ada beberapa ribu pasukan
yang dilepaskan di Gang Cangbing.
Tujuan utama mereka adalah menyerang
tempat penting di istana dan gerbang kota.
Saluran air terpencil,
masih ada kesempatan.
Orang-orang mengatakan bahwa Kaisar
berhati mulia, tapi kurang kompeten.
Beliau menduduki takhta, tapi tidak cakap,
sehingga menyebabkan perang kembali muncul
di seluruh negeri dan rakyat menderita.
Akhirnya tidak berani melakukan
penghormatan di Kuil Kekaisaran.
Meninggal terbakar
atau wafat secara damai.
Ucapan ini keliru.
Aku dengar bahwa di pemerintahan masa itu,
Kaisar memberikan rakyat
kesempatan untuk beristirahat,
menarik pasukan,
dan mengembalikan senjata ke gudang.
Mengubah adat dan kebiasaan,
rakyat menjadi makmur dan sejahtera.
Orang tua memiliki tempat bersandar,
anak-anak mendapat perawatan.
Meskipun niat ini
tidak memiliki keberanian Mendiang Kaisar,
juga tidak sehebat
semangat bertempur bangsawan utara,
Kaisar tetap memelihara kebajikan
terhadap rakyat,
memikirkan kehidupan mereka
yang miskin dan berstatus rendah.
Jika niat baik itu ditujukan
untuk negara dan rakyat,
di mana letak kesalahannya?
Pemberontak menguasai pemerintahan
dan mengacaukan
tatanan hukum pemerintahan.
Pasukan Utara menumpas pemberontakan
dengan senjata
untuk merebut kembali negara.
Akibatnya istana gelisah,
masyarakat kecewa,
merasa takut dan benci
serta tidak puas terhadap Kaisar.
Meskipun kini Kaisar kehilangan takhta,
merasa takut dan cemas
di dunia persilatan,
jika niat baik itu tulus,
untuk apa harus diwujudkan
dari dalam istana?
Meski jauh dari pusat kekuasaan,
masih ada peluang untuk bertindak.
Di kehidupan ini,
aku mungkin tidak bisa lagi
bertemu dengan Kaisar.
Hanya berharap Kaisar
tidak melupakan niat awal,
maka pasti akan ada gema…
DENGAN HORMAT, HAN ZILING
…yang bisa terdengar
hingga ke seluruh dunia.
Ternyata kau bernama Han Ziling.
Tidak tahu kenapa
pintu Penjara Kekaisaran terbuka.
Mungkin
si Rambut Putih telah mewujudkan janjinya.
Kau sudah duduk selama puluhan tahun.
Akhirnya bisa berdiri.
Aku sudah lama
tidak memiliki hak untuk duduk.
Demi menyelamatkanmu, Bocah Sialan,
aku menyembunyikan urusan
si Rambut Putih di Gang Cangbing.
Bagi Pasukan Huben,
ini tidak adil.
Demi melindungi nyawa,
aku juga sudah menyerahkan
koin emas milik Pasukan Huben.
Ini juga termasuk sebuah pengkhianatan.
Ibu.
Kita memang sepasang ibu dan anak.
Kini,
masalah Pasukan Huben
sudah tidak ada hubungannya denganku.
Mungkin
sudah waktunya untuk pergi.
Dari awal sudah seharusnya
pergi.
SATU BULAN KEMUDIAN
Sup kambing yang panas.
- Silakan ke dalam.
- Mari.
- Ada.
- Ambilkan dua.
- Tuan, silakan duduk dulu.
- Baru matang.
- Tambah lebih banyak sayur.
- Enak.
- Baik.
- Begitu segar.
Ambilkan sedikit untukku.
Mari.
Ini apa?
Bisa dibungkus?
Boleh, akan kubungkuskan.
- Kau siapa?
- Aku?
Kau tidak mengingatku lagi?
Lalu, ini…
Si anak haram, 'kan?
Kau barulah anak haram.
Memang.
Aku juga tidak tahu siapa orang tuaku.
Mungkin aku benar-benar
tidak diinginkan oleh siapa pun.
Silakan dilihat-lihat.
- Ada berapa orang?
- Baik.
Aku hanya bercanda.
Bantu aku potong dua jin
daging bagian bahu lagi.
Ibuku sudah bilang,
malam ini mau buat roti isi.
Ternyata kau.
- Belilah sedikit.
- Jangan banyak-banyak.
Tapi maaf.
Kali ini aku tidak bisa membantumu.
Kenapa?
Bukankah terakhir kali kau pergi
ke kedai daging itu untuk memotong daging?
Itu terakhir kali. Sekarang sudah berbeda.
Apa yang berbeda?
Aku sudah berbeda.
Bukankah sama persis dengan sebelumnya?
Belilah sedikit kue manis.
Kau melakukan kesalahan?
Kesalahan besar.
Kalau begitu,
apa kau masih bisa pulang untuk makan?
Mungkin bisa.
Tapi aku berbeda denganmu.
Makananku
diperoleh dengan
mengandalkan diri sendiri.
Begini baru bermakna.
Kau mau berapa?
Silakan lihat-lihat dulu.
Baiklah. Ini masih segar.
Jenderal. Makan malam sudah siap.
Tunggu Wang Pu.
Dia pergi ke pasar.
Kakinya diikat rantai besar,
jalannya lambat.
Kau pulanglah dulu.
Ada satu hal lagi.
Utusan rahasia dari Tiemo sudah berangkat.
Sepanjang perjalanan
akan dipandu oleh Yang Chuhao.
Orang Tiemo sudah mau datang.
Si Rambut Putih juga
seharusnya akan muncul.
Dia tidak akan melepaskan kesempatan ini.
Beri tahu orang Yang Chuhao,
suruh mereka awasi dengan lebih detail.
Baik.
Kenapa Wang Pu masih belum pulang?
Aku akan pergi ke pasar
untuk menjemputnya.
Jenderal terlalu memanjakannya.
Kalau dipikir-pikir,
meskipun merebut Kota Chang'an,
aku juga tidak duduk
di kursi Aula Taiqing itu.
Sengaja pindah ke pemukiman yang ramai.
Tapi jika harus benar-benar
makan sendirian,
aku selalu merasa diriku sangat kesepian.
Sudah tutup kedai.
- Lobak hijau ini benar-benar bagus.
- Apa ada yang lebih besar?
- Berbeda.
- Benar-benar bagus.
Bagus sekali.
- Ambil dua.
- Baik.
Beri diskon sedikit lagi.
Aku ambil banyak.
- Jenderal.
Jenderal.
Kau lanjutlah minum.
Semuanya bubarlah.
Aku ingin membicarakan sesuatu
dengan Tuan Wang Pu.
- Baik.
Jika hati tidak senang,
minum arak akan mudah mabuk.
Aku tidak berani lancang
di depan Jenderal.
Kau sudah cukup lancang.
Setiap hari Zhiying memasak untuk kita.
Dia bekerja keras tanpa mengeluh,
tapi kau malah tidak menghargainya.
Bukannya aku tidak menghargai,
aku merasa bersalah,
jadi tidak berani makan.
Kau minum arak
dan makan daging di kedai ini,
tapi tidak merasa bersalah?
Saat memimpin di Gang Cangbing,
aku sering membantunya.
Tentu saja aku tidak merasa bersalah.
Sebaliknya,
aku tidak mampu
menyelesaikan masalah untuk Jenderal,
bahkan hampir membuat Jenderal mati.
Hatiku merasa bersalah.
Kau tidak bisa menang melawan
si Rambut Putih.
Aku juga belum tentu bisa.
Zhiying bilang aku selalu memanjakanmu.
Sama sekali tidak seperti
seorang jenderal memperlakukan bawahannya.
Tapi kau berada di sisiku sejak kecil.
Aku memang
tidak menganggapmu seperti bawahanku.
Jika bawahan membuat kesalahan,
akan langsung ditebas.
Tetap akan ada banyak orang yang berdiri
dan mendengarkan perintahku.
Kau membuat kesalahan
dan tidak pulang untuk makan,
aku malah keluar untuk mencarimu
sambil menembus angin malam ini
seperti mencari anak sendiri.
Sudah waktunya pulang.
- Benar-benar dibayar?
- Tentu saja harus kubayar.
Aku tidak akan membunuhmu
karena kau menerima uang makan.
Coba kau lihat.
Uang hadiahnya lumayan banyak.
Benar.
Kau pernah melihat orang ini?
Jika pernah bertemu,
aku sudah melapor sejak awal.
Ayo pergi.
PERINTAH PENANGKAPAN
Lukisannya bahkan tidak mirip.
Guru, aku sudah kembali.
Sudah waktunya pulang.
Sebentar lagi akan turun hujan.
Aku baru datang, langsung pulang?
Ayo kita istirahat sebentar lagi.
Udara di sini sangat segar,
tidak seperti Sungai Cangshui yang suram.
Tidak nyaman berada di sana.
Guru,
coba ceritakan, sebenarnya bagaimana
asal-usul Sungai Cangshui ini?
Aku sudah mengawasi
selama beberapa hari di dalam,
menyadari bahwa beberapa orang
selalu bertingkah misterius.
Kau selalu mengawasi orang lain,
orang lain akan merasa kau misterius.
Aku harus mengawasi.
Kau juga bukannya tidak tahu
siapa yang kulindungi.
Ayah Huai'an, Liu Ziwen,
adalah orang berbakat yang langka.
Demi keselamatan Chang'an,
dia menghabiskan jerih payah seumur hidup.
Gang Cangbing
adalah tempat
untuk serangan balik terakhir.
Jika serangan balik gagal,
Chang'an jatuh ke tangan musuh,
rakyat dan istana
harus dipindahkan ke Sungai Cangshui.
Sayangnya, sebelum Sungai Cangshui
selesai dibangun sepenuhnya,
dia langsung dibunuh.
Apa Yan Fengshan mengetahui tempat ini?
Apa mungkin di dalam struktur
Pasukan Huben,
ada orang lain yang mengetahuinya?
Aku adalah pengurus Sungai Cangshui.
Apa kau merasa aku ini bodoh
sampai membuat Yan Fengshan
dan orang lain tahu?
Aku tahu kau adalah pengurusnya.
Bukankah kita sedang mengobrol santai?
Lagi pula, melihatmu sekarang,
paling hanya bisa
dianggap sebagai nahkoda.
Aku mengelola semua urusan
melalui perahu ini.
Hanya perahu ini
dan jalur air ini
yang bisa pergi ke Sungai Cangshui.
Sekarang Sungai Cangshui
dihuni oleh orang-orang
yang tertimpa kemalangan.
Mereka tutup mulut rapat-rapat.
Kau tidak perlu terlalu curiga.
Baik.
Ada Guru yang mengurus,
tentu saja aku merasa tenang.
Aku pergi dulu.
- Jaga diri baik-baik.
- Pergilah.
Letakkan di sini saja.
Benar.
- Berikan padaku.
- Tidak mau.
- Upahmu.
- Aku main dulu.
- Tumpukkan.
- Pegang baik-baik.
- Obat ini
- Ada yang kecil?
- dimakan berapa porsi?
- Timbang dulu obatnya.
Hati-hati.
Terlalu mahal.
Beri diskon sedikit.
Ambil sedikit obat lagi.
Lihatlah yang ini lagi.
Bagian sini sudah mau busuk.
Bagian sini…
Baik, bungkuslah.
Pengurus Kedai.
Barang sudah selesai dipindahkan.
Kau sudah bekerja keras.
Anak muda memang kuat.
Ada kau di sini,
aku jadi lebih santai.
Pengurus Kedai.
Apa kau menyadari
bahwa orang-orang
selalu melihat ke dalam kedai?
Dengan begitu terang-terangan
berdiri di depan kedai
dan melihat ke dalam.
Meski setiap kali
mereka hanya tinggal sebentar,
menurutmu,
apa mungkin ada sesuatu di dalam kedai
yang membuat mereka mengincarnya?
Anak Muda.
Sudah berapa lama kau datang ke sini?
Sudah cukup lama.
Aku kerja serabutan di berbagai kedai.
Kebetulan kau sedang merekrut orang.
Aku melihat upah yang diberikan banyak,
jadi aku datang.
Bohong.
Aku…
Aku tidak berbohong.
Tidak masalah.
Yang bisa masuk ke tempat ini
adalah orang yang tertimpa kemalangan.
Siapa yang tidak memiliki kesulitan?
Wajar jika kau tidak bisa menceritakannya.
Aku berani memastikan
bahwa kau baru saja datang
ke Sungai Cangshui.
Bagaimana jika aku bertanya padamu?
Sekarang pukul berapa?
Mereka datang ke sini
untuk melihat ini.
Di sepanjang jalan ini,
ada banyak sekali benda ini.
Tidak tahu
orang pintar mana yang menciptakannya.
Pokoknya,
saat aku mengambil alih kedai ini,
ia sudah ada di sini.
Oh, ya.
Mulai besok,
masukkan kembali garam yang tumpah ini.
Tapi aku harus memindahkan barang.
Tidak perlu lagi, bantu aku jaga kedai.
Serius?
Besok.
Baiklah.
Beberapa hari ini aku memindahkan barang
sampai tangan, pinggang,
dan punggungku sakit.
Tanganku juga pegal.
Melihat kulitmu yang halus dan lembut,
kau pasti
berasal dari keluarga kaya, 'kan?
Aku tidak ditakdirkan menjadi orang kaya.
Aku hanya seorang pelayan muda.
Pelayan muda?
Setelah habis, aku datang ambil lagi.
Lihat sebentar.
Baik, pegang baik-baik.
Lihatlah ayamku ini.
- Obat ini
- Beri diskon sedikit.
- makan berapa porsi sehari?
- Tuan.
Timbang dulu obatnya.
Terlalu mahal.
Kau sudah pulang dari tadi?
Bagaimana dengan kakakmu?
Begitu saja.
Sudah bekerja begitu banyak,
tapi tidak bisa menghasilkan uang.
Aku benar-benar kesusahan.
Kau baru bekerja berapa hari
sudah banyak mengeluh.
Dengar.
Inilah hidup.
Hidup?
Bukankah hidup juga perlu…
Omong-omong, mulai besok,
aku akan berjaga di kedai garam.
Kebetulan butuh
seseorang untuk memindahkan barang.
Kalau kau pergi,
dua orang mengerjakan dua pekerjaan,
dapat upah untuk dua pekerjaan.
Solusimu ini bagus.
Mengerjakan dua pekerjaan,
mendapat upah untuk dua pekerjaan.
Bahkan bisa dapat uang untuk minum arak.
Untung saja kau bisa memikirkannya.
Aku tidak mau.
Tidak tahu tadi siapa yang bilang
inilah hidup.
Maksudku, inilah hidupmu.
Aku tidak suka melakukan pekerjaanmu.
Pekerjaanku juga tidak bisa kau kerjakan.
Tidak tahu bagaimana
keadaan Huai'an sekarang.
KUIL XUANDU
Jika kau tidak dipindahkan dari Chang'an,
kita mungkin tidak punya kesempatan
untuk minum teh santai di sini.
Teh santaimu ini
membuatku merasa sedih.
Setelah bertahun-tahun di Chang'an,
kau tidak punya trik lain?
Trik?
Setelah Yan Fengshan
mengambil alih Kota Chang'an,
semuanya sudah berubah.
Trik apa lagi yang kupunya?
Tapi aku mendengar
bahwa istana sama sekali tidak berubah.
Jenderal Fengshan
tidak memasuki Aula Taiqing,
bahkan memanggil kembali
anggota Keluarga Kekaisaran Xiao
untuk menjadi Kaisar
agar Keluarga Kekaisaran Xiao
tetap memegang garis keturunan yang sah.
Apa kau benar-benar mengira
kaisar muda itu
adalah anggota Keluarga Xiao?
Aku percaya atau tidak, itu tidak penting.
Yang penting adalah
kapan kau
bisa dipindahkan kembali ke Chang'an?
Aku jujur saja padamu.
Aku tampaknya
adalah anggota Pengawal Kekaisaran.
Sebenarnya,
aku bekerja untuk Perdana Menteri Gao.
Sekarang, Perdana Menteri Gao ini
bahkan hidupnya tidak sebaik aku.
Menurutmu, di mana kesempatanku?
Roda kehidupan selalu berputar.
Kadang di atas, kadang di bawah.
Jangan terlalu dipedulikan.
Saat keberuntunganmu datang,
mungkin kau akan
lebih sukses dari sebelumnya.
Jika banyak orang
yang datang membakar dupa di kuilmu,
mungkin aku bisa lebih memercayaimu.
Kau lihat sekarang.
Lalat lebih banyak daripada orang.
Lokasinya kurang strategis.
Sudahlah.
Kau antar sampai sini saja.
Besok saat berkeliling ke sini lagi,
aku baru meminta teh.
- Hati-hati di jalan.
- Aku pamit dulu.
KUIL XUANDU
HIDUP SELARAS DENGAN HUKUM ALAM
Saudara Zeng. Angin bertiup kencang.
Tambahkan selimut lagi di malam hari.
Benar.
Angin bertiup kencang.
Kau tidak perlu memedulikanku.
Aku bisa menjaga diri sendiri.
Berkat kau berjaga di kuil
selama beberapa hari ini,
aku bisa pulang dan tinggal di rumah.
Jika ada keperluan, katakan saja padaku.
Jangan sungkan.
Terima kasih banyak sudah menampungku.
Orang baik
akan mendapat balasan yang baik.
KUIL XUANDU
Sudah datang?
Sudah lama tidak bertemu.
Hanya saja, rencana ini terlalu berbahaya.
Terakhir kali,
kalah dengan begitu tragis.
Sudah larut, masih ada orang yang datang?
Teman lama berkunjung
dan sekalian mengobrol sebentar.
Ternyata begitu.
Aku pulang untuk mengambil minyak lampu
dan langsung pergi.
Temanmu sudah pergi?
Sudah pergi.
Dia terburu-buru.
Kelihatannya kondisimu kurang baik.
Harus lebih banyak istirahat.
Baik.
Tunggu sebentar lagi.
Kakak akan segera memberimu penjelasan.
Kakak,
aku tidak perlu penjelasan.
Aku hanya berharap
kau bisa hidup dengan baik.
Hidup?
Apa gunanya hidup?
POS PENGINAPAN CHANGLE
Pengurus Kuil.
Malam-malam begini tidak tidur,
malah mengawasi di sini.
PERINTAH PENANGKAPAN
Kau kenal dengannya?
Kesempatanmu untuk kembali ke Chang'an
sudah datang.
Ini sudah larut.
Jangan menakutiku.
Bulan lalu, aku menampung seseorang.
Katanya, dia bermarga Zeng,
datang ke Chang'an untuk berbisnis,
tapi uang modalnya habis tertipu.
Memohonku untuk memberinya
tempat berteduh.
Aku membiarkannya berjaga di kuil.
Dengan begitu, aku bisa sesekali
menyelinap keluar di malam hari
untuk berjudi.
Pengurus Kuil.
Kau sudah kehilangan banyak uang.
Kenapa masih berani berjudi?
Tapi sekarang,
aku merasa wajahnya seperti orang ini.
Bulan lalu?
Kenapa kau tidak bilang dari awal?
Jangan-jangan kau sudah rabun tua
dan baru menyadarinya kemarin?
Tentu saja bukan.
Aku sudah mengenalinya sejak awal.
Tapi aku juga
pernah mendengar perbuatan orang ini
di Chang'an sebelumnya.
Dia adalah orang yang dipilih
Xiao Wuyang setelah seleksi ketat.
Aku harus
melihat situasinya terlebih dahulu.
Ke depannya,
jika Xiao Wuyang bangkit lagi,
aku pasti tidak akan berani
menyinggung orang ini.
Benar-benar tidak disangka,
pikiranmu ini sangat teliti.
Hari ini, aku melihatnya tampak linglung
seperti sedang mengobrol dengan hantu.
Orang ini sudah tidak memiliki masa depan.
Lebih baik kita serahkan saja dia,
lalu kita akan jadi kaya.
Seribu liang perak.
Jasanya bisa dikreditkan padamu.
Tapi belakangan ini,
keberuntunganku sedang tidak bagus.
Takutnya ketularan nasib sialmu.
Aku juga berutang banyak.
Aku hanya ingin kembali ke ibu kota.
Hadiahnya
jadi milikmu.
PERINTAH PENANGKAPAN
Sup kambing yang panas.
Ayo.
Ayo pergi.
- Ada.
- Ambilkan dua.
Sayuran segar, ayo lihat-lihat.
Mari, daging kambing yang segar.
Tuan. Dua mangkuk daging kambing.
Baik.
Tuan, silakan menikmati.
NASI MINYAK PULEN, KUE, KECAP
- Silakan lihat-lihat.
- Bu, aku ingin minum sup.
Cepat pungut.
Mari, lihat-lihat.
Jual bakpao dan roti kukus.
- Bakpao.
- Baru matang.
Harum sekali.
Mari, Nona.
- Belilah dua.
- Keluarlah untuk makan daging.
Kau sudah mengikutiku dari pagi.
Gembul sekali.
Benar-benar tidak ada
yang bisa ditutupi dari Tuan.
Katakan saja sembari makan.
Kalau begitu, aku tidak akan sungkan.
Dulu, aku tampaknya seperti
anggota Pengawal Kekaisaran.
Sebenarnya aku bekerja
untuk Perdana Menteri.
Perdana Menteri Gao?
Belakangan ini, kakinya masih sehat, 'kan?
Dibandingkan denganmu,
lebih buruk sedikit.
Lanjutkan.
Sebelumnya, Xie Huai'an
pernah tertusuk sekali.
Perdana Menteri Gao mengutusku
untuk pergi menjaga Xie Huai'an,
Ye Zheng, dan Zhang Mo.
Aku pernah tinggal bersama mereka
selama tiga sampai lima tahun.
Orang lain tidak mengenali wajah mereka,
tapi aku kenal.
Kau mengenali siapa?
Kuil di luar kota.
Xie Huai'an.
Dijamin asli.
Jika aku menipumu,
dengan kemampuan Tuan Wang,
seharusnya tidak sulit
untuk mengambil nyawaku, 'kan?
Tapi mantan majikanmu,
Perdana Menteri Gao,
sangat melindungi Xie Huai'an.
Jika pemimpin jatuh,
para pengikutnya akan bubar.
Sekarang ini,
menjaga harta lebih penting
daripada menjaga nama baik.
Kesetiaan
tidak sebanding manfaatnya daripada
daging kambing seharga tujuh liang ini.
Tuan.
Sebentar.
Tidak perlu sebanyak itu.
Pakai kembaliannya untuk membeli pisau.
Ayo pergi.
Jual bakpao.
Berhenti.
Tuan Wang Pu.
Ada apa?
Cuaca akan berubah.
KUIL XUANDU
Hanya… hanya satu orang?
Diam.
Apa kau tahu siapa dia?
Tuan Wang Pu
adalah orang paling berbakat
di bawah Jenderal Fengshan.
Maafkan aku yang rendahan
tidak mengenal orang hebat.
Mohon maklumi, Tuan.
Jangan basa-basi. Di mana orangnya?
Di aula belakang.
Katanya, dia bermarga Zeng.
Dia sudah tinggal di tempatku
selama hampir satu bulan.
Jangan ikuti aku.
Aku masuk sendiri.
MEMAHAMI KEBENARAN
DAN KEMBALI KE KEMURNIAN
Kau sudah datang?
Sudah datang.
Aku sedang memasak pangsit.
Ada bagianmu.
Baik. Aku akan makan.
Aku tahu kau ingin berjasa
dan memulihkan kehormatan
di depan Yan Fengshan.
Jadi,
aku menyuruh Komandan Wang
menjebakmu ke sini.
Dia bekerja untukku.
Aku tahu dia bekerja untukmu.
Sandiwaranya sangat bagus.
Benar juga.
Memang tidak bisa menutupinya
terlalu lama darimu.
Sudah datang?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku selalu menunggu panggilan dari Tuan.
Masih butuh satu rencana
untuk menyerang balik Yan Fengshan.
Kebaikan Perdana Menteri padaku
tidak akan kulupakan selamanya.
Asalkan bisa balas dendam
untuk Perdana Menteri
dan membunuh Pasukan Huben,
aku akan melakukan sesuai perintahmu.
Aku ini orang yang memikul dosa.
Orang-orang yang selalu ikut di sisiku itu
ditugaskan oleh Jenderal
untuk mencegahku kabur.
Tapi sejak Komandan Wang muncul,
aku mengikutinya masuk ke kota.
Beberapa orang itu pun
tidak pernah muncul lagi.
Itu berarti
kau masih punya anggota di kota
untuk meyingkirkan beberapa pengintai itu.
Kau memang benar-benar
jenderal paling pintar
di bawah Yan Fengshan.
Pangsitnya sudah hampir matang.
Jangan buru-buru.
Jangan terlalu memujiku.
Saat di Gang Cangbing,
aku dipermainkan habis-habisan olehmu.
Kalau begitu,
kau sudah tahu
lawanmu adalah aku,
juga tahu ini adalah jebakan,
tapi kau tetap datang?
Tentu saja.
Terutama ketika aku tahu
bahwa kaulah yang mengawasiku.
Aku rasanya ingin terbang ke hadapanmu
untuk melihat
trik apa lagi yang kau punya.